Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
SEMUA WATAK, TEMPAT, DAN PERISTIWA DALAM KARYA INI ADALAH FIKTISAS
Okay, let's hear it.
Baiklah, mari kita dengarkan.
How did you begin making those supernotes?
Bagaimanakah anda mula membuat supernota tersebut?
EPISODE 3: BAIT; THE RECONSTRUCTION OF THE CASE
EPISOD 3: UMPAN; PEMBINAAN SEMULA KES
4 MONTHS AGO
4 BULAN YANG LALU
Look at this.
Lihat ini.
Here you go.
Ini dia.
My goodness.
Ya ampun.
Time catches up with everyone.
Masa mengejar semua orang.
Most of the black-market money changers in Namdaemun
Kebanyakan pengurup wang pasaran gelap di Namdaemun
are gone now.
telah tiada sekarang.
They're saying cash is going to disappear soon.
Mereka kata wang tunai akan lenyap tak lama lagi.
Now, there are only two artists left who can make counterfeits
Sekarang, hanya tinggal dua artis yang boleh membuat barang tiruan
and export them overseas.
dan mengeksportnya ke luar negara.
There's another psycho doing this besides me? Who?
Ada orang gila lain buat semua ni selain aku? Siapa?
Who else?
Siapa lagi?
You really don't know?
Awak betul-betul tak tahu?
Do you mean Yeon?
Awak maksudkan Yeon?
Yes.
Ya.
Since when did she start exchanging money here?
Sejak bila dia mula menukar wang di sini?
It's been about six months.
Sudah lebih kurang enam bulan.
That punk. I'm going to kill her.
Si bangang tu. Aku akan bunuh dia.
Auntie, I'm here.
Makcik, saya di sini.
Demand is down lately, so the price dropped.
Permintaan menurun kebelakangan ini, jadi harganya turun.
Let's do a 10% commission. Please?
Jom kita bagi komisen 10%. Tolong?
Your mascara smudged.
Maskara awak comot.
What are you talking about? This is waterproof.
Apa yang awak cakapkan ni? Ini kalis air.
Your mascara smudged.
Maskara awak comot.
No, it didn't...
Tidak, ia tidak...
There's no way you printed these yourself.
Tak mungkin awak cetak sendiri.
Where did you get them?
Di mana awak dapatkannya?
Five years ago
Lima tahun yang lalu
I found them while sorting through Dad's things.
Saya jumpa mereka semasa menyusun barang-barang Ayah.
Why are you pushing them onto the mainland?
Mengapa kamu menghalau mereka ke tanah besar?
- To get revenge. - What?
- Untuk membalas dendam. - Apa?
I've been planning to avenge my dad for five years.
Saya telah merancang untuk membalas dendam terhadap ayah saya selama lima tahun.
And I'm putting it into action now.
Dan saya sedang melaksanakannya sekarang.
How are you planning to get revenge?
Macam mana kau rancang nak balas dendam?
Eight years ago
Lapan tahun yang lalu
J approached you because of the counterfeit bills
J menghubungi anda kerana wang kertas palsu itu
you spread in China.
awak tersebar di China.
I'm going to take advantage of it.
Saya akan mengambil kesempatan daripadanya.
You think a guy who won't even bite on Hong Kong dollars
Kau fikir lelaki yang takkan gigit pun dolar Hong Kong
will bite on Chinese yuan?
akan menggigit yuan China?
Hong Kong dollars?
Dolar Hong Kong?
Actually
Sebenarnya
I've been circulating Hong Kong dollars in Macao
Saya telah mengedarkan dolar Hong Kong di Macao
for the last year for the same reason.
untuk tahun lepas atas sebab yang sama.
But he's not taking the bait.
Tapi dia tak termakan umpan.
I have an idea.
Saya ada idea.
What idea?
Idea apa?
Yeon.
Yeon.
I genuinely didn't want to drag you into this world.
Aku betul-betul tak nak heret kau ke dunia ni.
But I need your skills for the revised plan.
Tapi saya perlukan kemahiran awak untuk pelan yang telah disemak semula itu.
- My skills? - You know
- Kemahiran saya? - Awak tahu
you were glued to the computer back in middle school
awak terpaku pada komputer semasa sekolah menengah dahulu
and I used to chew you out for it.
dan saya pernah memarahi awak kerananya.
Hacking?
Penggodaman?
That I'm confident about.
Itu yang saya yakin.
But why were you so hesitant to ask me?
Tapi kenapa kau teragak-agak sangat nak tanya aku?
Of course, we do it together.
Sudah tentu, kita melakukannya bersama-sama.
What's the plan?
Apa rancangannya?
I've got a partner.
Saya dah ada pasangan.
Hey, I'm Fixer.
Hei, saya Tukang Betulkan.
Tracking, surveillance, tailing
Penjejakan, pengawasan, pengekodan
digging into backgrounds, gambling intel, mining, and trading.
mengkaji latar belakang, risikan perjudian, perlombongan dan perdagangan.
I don't care about the industry or the deposit order
Saya tidak peduli tentang industri atau perintah deposit
nor do I have work ethics.
saya juga tidak mempunyai etika kerja.
I simply work off the amount.
Saya hanya mengira jumlahnya.
Which means if a client pays more
Ini bermakna jika pelanggan membayar lebih
I'm ready to stab the client, who pays less
Saya bersedia untuk menikam pelanggan, yang membayar lebih rendah
from behind at all times.
dari belakang sepanjang masa.
So you're a scumbag.
Jadi kau ni memang sampah.
You're a total psychopath.
Awak memang psikopat sepenuhnya.
His nickname is "King of Bullshit," so he's not exactly trustworthy
Nama panggilannya ialah "Raja Karut," jadi dia tidak boleh dipercayai.
but I picked him because
tapi saya pilih dia sebab
he's been doing business with J for ten years.
Dia telah menjalankan perniagaan dengan J selama sepuluh tahun.
He knows J better than anyone.
Dia lebih mengenali J daripada sesiapa pun.
I admire your wise choice, client.
Saya kagum dengan pilihan bijak anda, pelanggan.
Anyway, J has been
Walau bagaimanapun, J telah
off his main job of crime design for over two years
dari tugas utamanya sebagai reka bentuk jenayah selama lebih dua tahun
laundering and managing secret funds
pengubahan wang haram dan pengurusan dana rahsia
for rich people around the world through Bitcoin.
untuk orang kaya di seluruh dunia melalui Bitcoin.
I casually asked him
Saya dengan santai bertanya kepadanya
and he said he hasn't quit his main lane.
dan dia kata dia belum keluar dari lorong utamanya.
He's also tracking trends in digital currency markets...
Dia juga menjejaki trend dalam pasaran mata wang digital...
I don't care why J is doing it.
Saya tak kisah kenapa J buat macam tu.
What I care about is that Jang Joong-hyuk
Apa yang saya pedulikan ialah Jang Joong-hyuk
is on his multinational client list.
berada dalam senarai pelanggan multinasionalnya.
What?
Apa?
Not all that rich-people money that he's handling?
Bukan semua wang orang kaya yang dia kendalikan?
Why would you choose a notorious, foul-tempered psycho cop?
Mengapa anda memilih polis psiko yang terkenal dengan perangainya yang buruk sangka?
What happened to Mr. Yang
Apa yang berlaku kepada Encik Yang?
and the stolen 30 million dollars.
dan 30 juta dolar yang dicuri.
J and Joong-hyuk were behind all of it.
J dan Joong-hyuk adalah dalang di sebalik semua ini.
You plan to set the two villains on each other.
Anda merancang untuk menetapkan dua penjahat itu berseteru.
Is that it?
Itu sahaja?
That would be fun to watch.
Itu pasti seronok untuk ditonton.
Show him, Yeon.
Tunjukkan padanya, Yeon.
Is it time to show you what I can do?
Adakah sudah tiba masanya untuk saya tunjukkan apa yang saya boleh lakukan?
I hacked the server storing his private keys.
Saya menggodam pelayan yang menyimpan kunci peribadinya.
How about I open Joong-hyuk's crypto wallet now?
Apa kata saya buka dompet kripto Joong-hyuk sekarang?
What's wrong? It's not working?
Apa masalahnya? Ia tidak berfungsi?
See? No matter how good she is
Nampak tak? Tak kira betapa bagusnya dia
hacking Bitcoin is way beyond her.
Penggodaman Bitcoin jauh di luar kemampuannya.
I did it.
Saya telah melakukannya.
For real?
Betul ke?
That's my girl.
Itulah anak perempuan saya.
After my hero Yu Gwan-sun, I respect you the most.
Selepas wira saya Yu Gwan-sun, saya paling menghormati awak.
You cleaned out all of Joong-hyuk's crypto, right?
Awak dah bersihkan semua kripto Joong-hyuk, kan?
How much are we talking?
Berapa banyak yang kita bincangkan?
Thirty billion won.
Tiga puluh bilion won.
I erased all of it, though.
Walaupun begitu, saya telah memadamkan semuanya.
Why?
Kenapa?
This is about Mr. Yang's revenge.
Ini tentang dendam Encik Yang.
We won't allow even a fingernail's worth of greed.
Kami tidak akan membenarkan ketamakan walaupun secubit kuku.
If you didn't want it, you could have given it to me!
Kalau kau tak nak, kau boleh bagi aku!
INCOMING CALL
PANGGILAN MASUK
Is this J?
Adakah ini J?
How did you know?
Macam mana awak tahu?
You sound like you were waiting for me.
Awak kedengaran seperti sedang menunggu saya.
I always miss you, think about you, and want to hear your voice.
Aku sentiasa merinduimu, teringatkanmu, dan ingin mendengar suaramu.
Of course, I was waiting for your call.
Sudah tentu, saya sedang menunggu panggilan anda.
I need you in Macao.
Saya perlukan awak di Macao.
If you call, I come.
Kalau awak panggil, saya datang.
Just book my flight, and I'll fly out immediately.
Tempah sahaja penerbangan saya, dan saya akan terbang serta-merta.
Our meeting time was 30 minutes ago.
Waktu pertemuan kami adalah 30 minit yang lalu.
Why aren't you here yet?
Kenapa awak belum sampai sini lagi?
J is finally starting to move.
J akhirnya mula bergerak.
I'm turning the car around and heading to the airport now.
Aku sedang memusingkan kereta dan menuju ke lapangan terbang sekarang.
I'll call you after I see him.
Saya akan hubungi awak selepas saya berjumpa dengannya.
Why? Is it about J?
Kenapa? Adakah ia tentang J?
He took our bait.
Dia telah mengambil umpan kami.
MACAO
MACAO
Okay.
Baiklah.
I'll go for it. We go big or go home.
Saya akan teruskan. Kita pergi besar atau pulang.
Player. Let's go.
Pemain. Jom pergi.
Come on.
Ayuh.
Wait.
Tunggu.
Let's see.
Mari kita lihat.
Three. What do I need?
Tiga. Apa yang saya perlukan?
Let's go.
Jom pergi.
Here it comes.
Inilah dia.
The flight to Incheon is taking off!
Penerbangan ke Incheon akan berlepas!
Five! That's not bad.
Lima! Itu tidak teruk.
It's not bad.
Ia tidak teruk.
Great.
Hebat.
Come to Papa.
Datanglah ke Papa.
Come...
Datanglah...
I'm doomed.
Aku dah ditakdirkan untuk mati.
Damn it.
Sialan.
Shit.
Sial.
Looks like I'm walking all the way to Incheon Airport.
Nampaknya saya sedang berjalan kaki sepanjang jalan ke Lapangan Terbang Incheon.
Come...
Datanglah...
Idiot.
Bodoh.
Who the hell is it?
Siapakah dia sebenarnya?
It's me, you punk.
Ini aku, dasar punk.
Hey, Boss.
Hei, Bos.
But
Tetapi
you live a flashy life.
awak menjalani kehidupan yang mewah.
Why do you carry cash like this? It's kind of pathetic.
Kenapa awak bawa wang tunai macam ni? Agak menyedihkan.
You don't want it? Give it back.
Awak tak nak? Kembalikan.
Man, you're cold.
Awak, awak kesejukan.
You're like a New Yorker.
Awak macam orang New York.
Seriously.
Serius.
That's counterfeit.
Itu tiruan.
What?
Apa?
No way. I've got a great nose for money.
Tak mungkin. Saya memang pandai cari duit.
This has to be real.
Ini mesti nyata.
Chinese sailors dumped them in Macao.
Kelasi Cina membuang mereka di Macao.
Are you saying this was made in Korea?
Awak kata ini dibuat di Korea?
Only one person in Korea can produce such quality bills.
Hanya seorang sahaja di Korea yang boleh menghasilkan wang kertas yang berkualiti sedemikian.
Who?
WHO?
My secret server, where I manage my clients' hidden funds
Pelayan rahsia saya, tempat saya menguruskan dana tersembunyi pelanggan saya
was recently hacked.
baru-baru ini digodam.
Out of all that easy money from those rich guys
Daripada semua wang mudah itu daripada orang kaya itu
they ignored everything
mereka mengabaikan segala-galanya
and pinpointed just one person's money.
dan hanya menunjukkan wang seorang sahaja.
Your business philosophy is
Falsafah perniagaan anda ialah
that you stab the guy who pays less from behind
bahawa anda menikam lelaki yang membayar lebih sedikit dari belakang
if a new client pays more, right?
kalau pelanggan baru bayar lebih, kan?
Why are we suddenly talking about my philosophy?
Kenapa tiba-tiba kita bercakap tentang falsafah saya?
Tell me the truth
Beritahu saya perkara yang sebenar
and I'll pay you ten times more
dan saya akan membayar anda sepuluh kali ganda lebih banyak
than your current client.
berbanding pelanggan anda sekarang.
Ten times?
Sepuluh kali?
- What's the retainer? - One billion won.
- Apakah baki simpanannya? - Satu bilion won.
One billion?
Satu bilion?
Client.
Pelanggan.
If you have dinner plans tonight
Jika anda mempunyai rancangan makan malam malam ini
you might want to cancel.
anda mungkin mahu membatalkannya.
I've got a lot to brief you on.
Banyak yang perlu saya beritahu awak.
Soo-hyun, your bait worked so well that he wanted to come to Korea
Soo-hyun, umpan kau berkesan sangat sampai dia nak datang ke Korea.
only one day after we met.
hanya sehari selepas kami bertemu.
Everything moved so fast
Semuanya bergerak begitu pantas
that I couldn't even call and just flew in.
yang saya tak dapat hubungi pun dan terus terbang masuk.
Yes, Boss. I'll be right there.
Ya, Bos. Saya akan ke sana sekarang.
I should hang up.
Saya patut letak telefon.
I'll call you back.
Saya akan hubungi awak semula.
May only good things happen to you, Boss.
Semoga hanya perkara baik yang berlaku kepada anda, Bos.
- Fuck you! - Die!
- Jahanam! - Mati!
See the guy in white?
Nampak lelaki berbaju putih tu?
He runs a fried chicken place.
Dia mengendalikan kedai ayam goreng.
And the one in khaki.
Dan yang berbaju khaki.
He's the delivery guy.
Dia orang hantar barang tu.
They worked together for three years
Mereka bekerja bersama selama tiga tahun
and now they're doing that crap here.
dan sekarang mereka buat kerja-kerja keji di sini.
And see that old lady over there?
Dan nampak perempuan tua di sana?
The one who passed out.
Dia yang pengsan.
That's the owner's wife.
Itu isteri pemiliknya.
She's a total junkie.
Dia seorang penagih dadah sepenuhnya.
How much are you paying them
Berapa banyak yang anda bayar kepada mereka
that they're fighting as if their lives depend on it?
bahawa mereka berjuang seolah-olah nyawa mereka bergantung padanya?
This is an exhibition match.
Ini perlawanan pertunjukan.
I'm not exactly paying them.
Saya tidak betul-betul membayar mereka.
The winner's interest gets waived.
Faedah pemenang akan dikecualikan.
Depending on how hard they fight, I shave down the principal too.
Bergantung pada seberapa kuat mereka bergaduh, saya juga akan mengurangkan prinsipalnya.
The owner
Pemiliknya
owes me 230 million won.
berhutang saya 230 juta won.
The delivery guy owes me 120 million won.
Penghantar barang itu berhutang 120 juta won kepada saya.
And they haven't paid interest for months. Morons.
Dan mereka sudah berbulan-bulan tidak membayar faedah . Bodoh.
Watch those regular people backed into a corner
Lihat orang biasa itu terpinggir
for messing with my money. It's a survival bloodbath.
kerana bermain-main dengan wang saya. Ia seperti pertumpahan darah untuk terus hidup.
It's nice, isn't it?
Ia bagus, bukan?
It's provocative. Perfect for the reality show era.
Ia provokatif. Sesuai untuk era rancangan realiti.
Just booze and food aren't enough to compete anymore
Hanya minuman keras dan makanan tidak cukup untuk bersaing lagi
so you put debtor fights on stage
jadi awak letakkan pergaduhan penghutang di atas pentas
to pull in more customers?
untuk menarik lebih ramai pelanggan?
You're using people at the edge of a cliff.
Awak sedang menggunakan orang di tepi tebing.
You're something else.
Awak lain pula.
Well done.
Bagus sekali.
What to do now?
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
My goodness.
Ya ampun.
What should I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
- About what? - Can you fight?
- Tentang apa? - Bolehkah awak bergaduh?
You want to fight them, spill some blood
Kau mahu melawan mereka, menumpahkan darah
and pay me back?
dan membalas budi saya?
How about it?
Bagaimana pula?
So you summoned me from Macao to ask me that?
Jadi awak panggil saya dari Macao untuk tanya saya macam tu?
Darn you.
Sialan kau.
You switched industries
Anda bertukar industri
about two years ago, right?
lebih kurang dua tahun lepas, kan?
That's impressive.
Itu mengagumkan.
In only two years
Dalam masa dua tahun sahaja
you became the best in the industry.
anda menjadi yang terbaik dalam industri.
Seriously. That's huge.
Serius. Itu besar.
Did you ever
Pernahkah anda
mess up over there?
kacau di sana?
No, right?
Tidak, kan?
Did you ever make those people
Pernahkah anda membuat orang-orang itu
lose money?
kehilangan wang?
No.
Tidak.
Why did it have to be me?
Kenapa mesti saya?
Why?
Kenapa?
Why am I the one taking the loss, you piece of shit!
Kenapa aku yang menanggung kerugian, dasar sial!
That's my question for you.
Itu soalan saya untuk awak.
A mistake?
Satu kesilapan?
Sure, mistakes happen.
Ya, kesilapan memang berlaku.
A couple of times... No.
Beberapa kali... Tidak.
You can screw up dozens of times, and I won't care.
Awak boleh buat kesilapan berpuluh-puluh kali, dan saya takkan peduli.
But the one thing
Tetapi satu perkara
I don't tolerate is losing my money!
Saya tidak bertolak ansur dengan kehilangan wang saya!
It was 30 billion won!
Ia berjumlah 30 bilion won!
Come here.
Datang ke sini.
Come.
Datang.
I'll wipe your principal clean.
Saya akan bersihkan prinsipal awak.
How about another game?
Bagaimana pula dengan permainan lain?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Mr. Choi, step into the ring.
Encik Choi, masuk ke gelanggang.
Look at that.
Lihatlah itu.
What are you trying to do now?
Apa yang awak cuba lakukan sekarang?
What's it like being lumped together with those people?
Bagaimana rasanya dihimpunkan bersama orang-orang itu?
Embarrassing, isn't it?
Memalukan, bukan?
Before you get humiliated even more
Sebelum anda dihina lebih teruk lagi
make up for the money
menebus wang itu
that you lost. Understood?
yang awak kalah. Faham?
Come on.
Ayuh.
All this trashy circus over a measly 30 billion won?
Semua sarkas sampah ini hanya untuk 30 bilion won?
Chief Jang Joong-hyuk.
Ketua Jang Joong-hyuk.
Are you broke, or have you got no pride?
Adakah anda muflis, atau adakah anda tidak mempunyai harga diri?
This is so pathetic.
Ini sangat menyedihkan.
Let's
Mari kita
try to keep it classy.
cuba kekalkan ia bergaya.
Hey!
Hei!
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
"Classy"? This motherfucker. Are you out of your mind?
"Bergaya"? Si sial ni. Kau dah gila ke?
Who do you think you are?
Awak fikir awak siapa?
What a jerk.
Dasar bodoh.
Hey.
Hei.
Crazy bastard.
Bangsat gila.
I ought to just...
Saya sepatutnya hanya...
Maybe you can say
Mungkin awak boleh katakan
that it's a measly 30 billion won
bahawa ia hanyalah 30 bilion won yang sangat sedikit
because all your clients are billionaires from all over the world
kerana semua pelanggan anda adalah jutawan dari seluruh dunia
but my 30 billion?
tapi 30 bilion saya?
I earned that by doing disgusting shit, risking my life.
Aku dapat menerimanya dengan melakukan perkara menjijikkan, mempertaruhkan nyawaku.
That's everything I have, you bastard.
Itu sahaja yang aku ada, dasar sial.
You get that?
Awak faham?
The world is vast
Dunia ini luas
and there's plenty of money to skim.
dan ada banyak wang untuk dibelanjakan.
If you use your brain, that is.
Kalau guna otak, memang begitulah.
Take a look at it and decide
Lihatlah dan putuskan
whether to kill me or play me.
sama ada untuk membunuh saya atau mempermainkan saya.
We split the profit 6-4.
Kami bahagikan keuntungan 6-4.
You get six, and I take four.
Awak dapat enam, dan saya dapat empat.
I'm adding interest to the 30 billion I lost.
Saya menambah faedah kepada 30 bilion yang saya rugi.
I was so bored that I was about to get depressed
Saya sangat bosan sehingga saya hampir mengalami kemurungan
but just a quick look tells me
tetapi hanya dengan melihat sekilas sahaja memberitahu saya
this is going to be a thrill.
ini akan menjadi satu keseronokan.
Do you seriously think you can pull it off?
Awak serius fikir awak boleh berjaya ke?
I'm sure you've heard the rumors that I've never failed once
Saya pasti awak pernah dengar khabar angin yang saya tak pernah gagal sekali pun.
as an architect.
sebagai seorang arkitek.
A business proposal like this is infused with imagination.
Cadangan perniagaan seperti ini diselitkan dengan imaginasi.
Bring me a video pitch for this plan.
Bawakan saya video promosi untuk rancangan ini.
I'll decide after I see it.
Saya akan buat keputusan selepas saya melihatnya.
You're incredibly picky.
Awak sangat cerewet.
Fine. Better safe than sorry.
Baiklah. Lebih baik berhati-hati daripada menyesal.
So J got Joong-hyuk involved again, just like five years ago.
Jadi J melibatkan Joong-hyuk sekali lagi, sama seperti lima tahun yang lalu.
He would have gone looking for you, the technician.
Dia pasti akan mencari awak, juruteknik itu.
What did he say to get you to make supernotes?
Apa yang dia kata sampai awak suruh buat supernote?
What was the distribution plan?
Apakah rancangan pengagihan itu?
What?
Apa?
Why did you suddenly get quiet again?
Kenapa tiba-tiba kau diam semula?
I barely survived.
Saya nyaris terselamat.
I'm exhausted, so give me a few hours of sleep.
Saya keletihan, jadi berikan saya tidur beberapa jam.
The world isn't going to end if we wait a few hours.
Dunia tidak akan kiamat jika kita menunggu beberapa jam sahaja.
Let's get some rest first.
Jom kita rehat dulu.
You heard her, right?
Awak dengar dia, kan?
You all heard Soo-hyun, right?
Awak semua dengar cakap Soo-hyun, kan?
- Jeez. - Find the exact location
- Alamak. - Cari lokasi yang tepat
of that illegal fight arena.
arena pertarungan haram itu.
I want to see it with my own eyes.
Saya mahu melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Again, you're acting without consulting me.
Sekali lagi, awak berlakon tanpa berunding dengan saya.
Report to me first!
Laporkan kepada saya dahulu!
Then you get to order the team.
Kemudian anda boleh mengarahkan pasukan itu.
Understood?
Faham?
Can we keep things simple?
Bolehkah kita ringkaskan keadaan?
Don't tell me
Jangan beritahu saya
you actually believe her.
awak sebenarnya percayakan dia.
That's why I'm going to confirm it.
Sebab tu saya nak sahkan.
To the illegal fight arena that she mentioned.
Ke arena pertarungan haram yang disebutnya.
Try using your brain once in a while.
Cuba gunakan otak anda sekali-sekala.
I wouldn't be going if I believed her.
Aku takkan pergi kalau aku percayakan dia.
They open twice a week
Mereka dibuka dua kali seminggu
and there's a fight tonight.
dan ada pertarungan malam ini.
- It's been open for over five years. - What?
- Ia telah dibuka selama lebih lima tahun. - Apa?
It says hundreds of millions of won move in bets in a single day.
Ia mengatakan beratus-ratus juta won bergerak dalam pertaruhan dalam satu hari.
You're telling me the local precinct never once busted
Awak beritahu saya kawasan tempatan tak pernah rosak pun
such a massive illegal gambling ring?
sindiket perjudian haram yang begitu besar?
Hey.
Hei.
We're 30 minutes out.
Kita keluar 30 minit lagi.
Get Incheon Major Crimes moving.
Sediakan Jenayah Besar Incheon untuk bergerak.
- Step on it. - Yes.
- Pijaklah. - Ya.
Give me some more.
Berikan saya sedikit lagi.
Yes, give him.
Ya, berikan dia.
These scumbags. Get them out.
Orang-orang jahat ini. Keluarkan mereka.
Hey, wake up.
Hei, bangun.
- Hey. - Snap out of it.
- Hei. - Cepatlah berhenti.
- Move, you bastard. - Hey.
- Bergeraklah, dasar sial. - Hei.
- Kid. - Jeez.
- Budak. - Alamak.
Seriously.
Serius.
- All right! - Cash me out.
- Baiklah! - Tunaikan saya.
Go home, you bastard.
Pulanglah, dasar sial.
You scumbag.
Dasar bangsat.
Get lost.
Sesat.
This fucker.
Si sial ni.
YEOM CHEOL-JU
YEOM CHEOL-JU
What?
Apa?
You already blew through all the money?
Awak dah belanja semua duit tu?
The NIS has made its move.
NIS telah membuat langkahnya.
Incheon's Major Crimes Unit is on its way to raid us.
Unit Jenayah Besar Incheon sedang dalam perjalanan untuk menyerbu kami.
INCHEON JUNG-GU POLICE STATION VIOLENT CRIMES UNIT, YEOM CHEOL-JU
BALAI POLIS INCHEON JUNG-GU UNIT JENAYAH KEGANASAN, YEOM CHEOL-JU
The NIS?
NIS?
All right.
Baiklah.
What kind of bad luck is this?
Nasib malang macam apa ini?
BIG BOSS
BOS BESAR
- Come here. - Idiot.
- Mari sini. - Bodoh.
Dumbass.
Bodoh.
Get over here.
Ke sini.
Bitch.
Jalang.
Hey!
Hei!
Darn it.
Sial.
I haven't even won back what I lost yet.
Aku masih belum dapat kembali apa yang telah hilang.
Detective Yeom.
Detektif Yeom.
What took you so long? I've been waiting forever!
Apa yang buat awak lama sangat? Saya dah lama tunggu!
You came alone?
Awak datang seorang diri?
I got the call while I was on duty.
Saya menerima panggilan itu semasa saya sedang bertugas.
We also got an urgent call while we were asleep.
Kami juga menerima panggilan kecemasan semasa kami sedang tidur.
We're barely awake right now.
Kami hampir tidak terjaga sekarang.
Hurry up!
Cepatlah!
Open your eyes. Wake up.
Buka matamu. Bangunlah.
Let's move.
Jom bergerak.
Police!
Polis!
What?
Apa?
- Get in. Hurry. - What's going on?
- Masuk. Cepat. - Apa yang berlaku?
It's the police!
Polis lah!
Freeze!
Bekukan!
Attention.
Perhatian.
Shit. Do not move!
Sial. Jangan bergerak!
We're the police, okay?
Kami polis, okay?
- Quiet! - Who do you think you are?
- Diam! - Kau ingat kau siapa?
Put your hands on your head and sit down.
Letakkan tangan anda di atas kepala anda dan duduk.
Sit, you fuck!
Duduk, dasar sial!
We've got nothing to lose!
Kita tak rugi apa-apa!
Let's smash everything and get out!
Mari hancurkan semuanya dan keluar!
Hold on.
Tunggu.
Push!
Tolak!
Please pick up.
Sila ambil.
Why aren't you answering...
Kenapa awak tak jawab...
What the fuck?
Apa kejadahnya?
Oh, shit.
Aduh, sial.
Boss!
Bos!
This bitch is mine.
Jalang ini milik saya.
If you take her, I'll slit her throat
Kalau kau ambil dia, aku akan kelar lehernya.
and kill you too.
dan membunuhmu juga.
You punk!
Dasar punk!
I'm from Busan.
Saya dari Busan.
Are you from Busan too?
Awak dari Busan juga ke?
Where have I seen you?
Di mana saya pernah nampak awak?
What neighborhood are you from?
Awak dari kawasan kejiranan mana?
Saha-gu? Suyeong-gu?
Saha-gu? Suyeong-gu?
- Yeongdo? - Quit your bullshit.
- Yeongdo? - Hentikan omong kosong awak.
I told you not to come close.
Aku dah cakap jangan dekat-dekat.
You bastard.
Dasar bajingan.
If you're going to get high
Jika anda akan khayal
spend some money and take the expensive stuff.
belanjakan sedikit wang dan ambil barang yang mahal.
Shut your mouth, you fucking bitch.
Tutup mulut kau, dasar jalang sial.
No one can take her from me.
Tiada siapa yang boleh merampasnya daripadaku.
She's mine.
Dia milik saya.
Fine. Fuck it. She's all yours.
Baiklah. Tak guna. Dia milik kau sepenuhnya.
I don't want her either.
Aku pun tak nak dia.
Go on. Take her.
Teruskan. Bawa dia.
Take her, you fuck!
Tangkap dia, dasar sial!
Are you okay? You're bleeding.
Awak okay tak? Awak berdarah.
Darn it.
Sial.
Man, that burns.
Wah, terbakar tu.
Let go.
Lepaskan.
Put the knife away.
Letakkan pisau itu.
This motherfucker.
Si sial ni.
You know what my family motto is?
Awak tahu tak apa moto keluarga saya?
It's "watch your back."
Ia "awasi belakang anda".
"Always watch your back."
"Sentiasa awasi belakang anda."
I know I never listened to my father
Aku tahu aku tak pernah dengar cakap ayah aku.
but do you really think
tetapi adakah anda benar-benar berfikir
I'd ever turn my back
Aku akan pernah berpaling tadah
on trash like you?
atas sampah macam awak?
That really stings.
Itu memang menyengat.
Man, this bastard.
Lelaki, si bajingan ini.
Have you lost your mind?
Awak dah hilang akal ke?
Move.
Bergerak.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
How should I...
Bagaimana saya harus...
Boss.
Bos.
You're not going to shoot, are you?
Awak takkan tembak, kan?
What's this?
Apa ini?
All right. Move out!
Baiklah. Bergerak keluar!
Shit.
Sial.
What happened?
Apa yang berlaku?
Where should I shoot so it really hurts?
Di mana saya perlu tembak supaya ia benar-benar sakit?
Boss.
Bos.
- This is going to get messy. - Let go!
- Ini akan menjadi kucar-kacir. - Lepaskan!
You.
Awak.
Unless you want a hole in your head
Melainkan anda mahu lubang di kepala anda
shut your mouth and stay still.
tutup mulut dan diamkan diri.
You pick. Left ankle
Anda pilih. Buku lali kiri
or right ankle.
atau buku lali kanan.
Which one do you need less?
Yang mana satu yang anda perlukan kurang?
- Please spare me. - I'll count to three.
- Tolong maafkan saya. - Saya akan kira hingga tiga.
- Three. - Stop.
- Tiga. - Berhenti.
Stop, you son of a bitch!
Berhenti, dasar jalang!
- Two. - Please forgive me.
- Dua. - Maafkan saya.
I'll do whatever you tell me.
Aku akan buat apa sahaja yang kau suruh.
- One. - Left.
- Satu. - Kiri.
Left foot!
Kaki kiri!
Consider yourself lucky.
Anggaplah diri anda bertuah.
Aren't you grateful?
Tidakkah anda bersyukur?
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
- Thank you so much. - You express gratitude
- Terima kasih banyak-banyak. - Anda mengucapkan terima kasih
through actions, not words, you bastard.
melalui tindakan, bukan kata-kata, dasar sial.
What is this, your living room?
Apa ni, ruang tamu awak?
This idiot.
Bodoh ni.
This is going to be a problem.
Ini akan menjadi masalah.
Look at yourselves.
Lihatlah diri kamu sendiri.
Anybody hurt?
Ada sesiapa yang cedera?
We were called out all of a sudden
Kami dipanggil keluar secara tiba-tiba
so our men weren't in perfect condition.
jadi anak buah kami tidak berada dalam keadaan sempurna.
How impressive.
Betapa mengagumkannya.
Oh, jeez.
Oh, aduhai.
Find out exactly who owns this place.
Ketahui dengan tepat siapa pemilik tempat ini.
- Yes, sir. - Pull every surveillance feed.
- Ya, tuan. - Pantau setiap suapan pengawasan.
Track down the gamblers who ran, the fighters who fought
Jejaki penjudi yang melarikan diri, pejuang yang berjuang
and every staffer involved. Investigate every single person.
dan setiap kakitangan yang terlibat. Siasat setiap orang.
That's under the local precinct's jurisdiction.
Itu di bawah bidang kuasa daerah tempatan.
You'll need to talk to him.
Awak perlu bercakap dengannya.
Detective Yeom.
Detektif Yeom.
How did you know to come here?
Macam mana awak tahu boleh datang sini?
I'm asking how you knew.
Saya tanya macam mana awak tahu.
We got a call at our precinct.
Kami menerima panggilan di daerah kami.
From who? From us?
Dari siapa? Dari kita?
But we never called.
Tapi kami tak pernah telefon pun.
Are you suspecting me or something?
Awak syak saya atau apa?
I came because I got a call.
Saya datang sebab ada panggilan.
I'm only telling the truth.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
What's with that look?
Apa kena mengena dengan pandangan itu?
Why are you treating me like I'm a criminal?
Kenapa kau layan aku macam aku ni penjenayah?
Someone else at the NIS must have called to tip us off.
Mesti ada orang lain di NIS yang menelefon untuk memberitahu kami.
That never happened.
Itu tidak pernah berlaku.
Come on.
Ayuh.
You don't have to get that mad, you know.
Awak tak perlu marah macam tu, awak tahu.
It's not that important. Let's just move on.
Ia tidak begitu penting. Mari kita teruskan sahaja.
This won't work. We'll check the footage ourselves.
Ini takkan berjaya. Kami akan semak rakaman itu sendiri.
Yes, sir.
Ya, tuan.
We'll send our agents to Jung-gu Police Station tomorrow
Kami akan menghantar ejen kami ke Balai Polis Jung-gu esok
so secure all the footage.
jadi selamatkan semua rakaman.
But you're all busy.
Tapi awak semua sibuk.
We'll review it at our station.
Kami akan menyemaknya di stesen kami.
No, we'll do it ourselves.
Tidak, kami akan melakukannya sendiri.
All right.
Baiklah.
It's time to go home
Sudah tiba masanya untuk pulang
Go home, wash your feet, and go to bed.
Balik rumah, basuh kaki, dan tidur.
Let's wrap up.
Mari kita akhiri.
Everybody, head home.
Semua orang, pulanglah ke rumah.
Why are you still standing here?
Kenapa awak masih berdiri di sini?
Oh, right.
Oh, betul.
I'm screwed.
Saya dah kacau.
Jang Joong-hyuk has been in Jung-gu Police Station the longest.
Jang Joong-hyuk telah berada di Balai Polis Jung-gu paling lama.
Judging from how that detective was trembling
Berdasarkan bagaimana detektif itu menggeletar
this place is definitely Joong-hyuk's operation.
Tempat ini sememangnya tempat operasi Joong-hyuk.
And Soo-hyun's statement about J teaming up with him
Dan kenyataan Soo-hyun tentang J yang bekerjasama dengannya
sounds more credible now.
kedengaran lebih dipercayai sekarang.
Search again and see if anything else turns up.
Cari semula dan lihat jika ada apa-apa lagi yang muncul.
Would you look at that.
Sudikah awak melihat itu.
Jeez.
Aduh.
What are you doing that for?
Untuk apa awak buat macam tu?
I didn't do it.
Saya tidak melakukannya.
What matters isn't who caused
Apa yang penting bukanlah siapa yang menyebabkan
this fucked-up situation.
situasi yang kacau ini.
What matters is
Apa yang penting ialah
how I get out of it.
bagaimana saya keluar daripadanya.
Fine.
Baiklah.
You didn't do it.
Awak tak buat.
That girl? Let's say your friend killed her.
Gadis itu? Katakan kawan awak yang membunuhnya.
You two came in here to steal booze, okay?
Korang berdua datang sini nak curi arak, okay?
And I wasn't here with that girl from the start.
Dan saya tak ada di sini dengan perempuan tu dari awal lagi.
You have to testify to that. Got it?
Awak kena bagi keterangan untuk itu. Faham?
Fucking bastard.
Bangsat sial.
Shut it. You're too loud.
Diamlah. Awak terlalu bising.
I can't focus with you being this loud.
Saya tak boleh fokus dengan awak bising macam ni.
Stay still.
Kekal diam.
Damn it.
Sialan.
Now...
Sekarang...
Joong-ki, bring the drugs. Bring whatever's left.
Joong-ki, bawa ubat-ubatan itu. Bawa apa sahaja yang tinggal.
Bring it.
Bawalah.
- Look at me. - Yes.
- Lihat saya. - Ya.
Here, take it.
Ini, ambillah.
Here.
Di sini.
Drink some water.
Minum sedikit air.
Hey.
Hei.
Did it hurt a lot?
Adakah ia sangat menyakitkan?
This will make you feel better.
Ini akan membuatkan anda berasa lebih baik.
Open your mouth.
Buka mulut awak.
Open it. It's okay.
Bukalah. Tak apa.
Open.
Buka.
Take it.
Ambillah.
Swallow.
Telan.
How is it?
Bagaimana keadaannya?
Better?
Lebih baik?
It hurts less, right?
Kurang sakit, kan?
Aren't you thankful you're the only one still alive?
Tidakkah kau bersyukur kerana hanya kau seorang yang masih hidup?
Don't thank God for that.
Jangan bersyukur kepada Tuhan untuk itu.
Thank me.
Terima kasih.
And keep that gratitude
Dan kekalkan rasa syukur itu
in your heart
di hatimu
while you spend the rest of your life in prison.
sementara kau menghabiskan sisa hidupmu di penjara.
If you even think about crawling back out
Jika anda terfikir untuk merangkak keluar semula
you'll end up dead like him.
awak akan mati seperti dia.
Okay?
Okey?
Good.
Bagus.
Boss, here's your phone.
Bos, ini telefon awak.
Clean this place up
Bersihkan tempat ini
then call the cops.
kemudian hubungi polis.
Oh, right.
Oh, betul.
The NIS raided our gambling joint. Those sons of bitches.
NIS telah menyerbu tempat perjudian kami. Orang-orang jalang itu.
When?
Bila?
Just now. Those bastards.
Baru sekarang. Bangsat-bangsat tu.
Why are you telling me now?
Kenapa awak beritahu saya sekarang?
You useless piece of shit.
Dasar najis tak guna.
Damn it.
Sialan.
Freeze!
Bekukan!
Subtitles by Ho Young Yun
Sarikata oleh Ho Young Yun